Crear un diagrama de clases que represente una aplicación que gestiona los elementos que se encuentran en un sitio web teniendo en cuenta que:
- Un sitio web tiene objetos, cada uno de ellos al ser creado, genera una URL con un método.
- Las URL estan formadas de servicio, direccion servidor, ruta dentro del servidor, fichero del objeto.
- Los objetos no tienen atributos propios, ya que pueden ser páginas (titulo, comentario), multimedia , que pueden ser imagenes (descripcion de la imagen, texto alternativo, formato, ancho recomendado) o video (descripción, duración, formato, comentario_iframe). También encontramos estilos (descripción) y codigos(descripción, lenguaje).
- Un estilo se incrusta en una o varias páginas, lo mismo pasa con los códigos.
- Además en la aplicacion queremos almacenar una arbol de directorios, de forma que un directorio, del que sabemos su ruta completa, esta formado por objetos.
** Es un ejemplo de UML puro, por tanto no todo es implementable en JAVA.




Una autoescuela quiere realizar una aplicación para que sus alumnos realicen exámenes tipo test de conducir de forma simulada.
· En la aplicación habrá usuarios que podrán ser o alumnos o profesores.
· Al iniciar sesión, el profesor tendrá dos opciones más: Activar nuevo examen y Nueva Pregunta, además de más permisos y opciones sobre las comunes. Al iniciar sesión, el alumno verá los exámenes activos y podrá seleccionarlos y realizarlos.
· Cuando un profesor activa un nuevo examen, elegirá el número de preguntas que va a contener y la fecha de desactivación. Automáticamente el examen se activará conteniendo tantas preguntas aleatorias como el profesor expuso. Cada pregunta está compuesta de 4 respuestas, de las cuales sólo una es válida.
· Cuando un alumno selecciona un examen, se mostraran las preguntas y respuestas y deberá seleccionar las que considere válida. Al terminar el examen el alumno confirmará la corrección y podrá ver marcadas las respuestas correctas y las suyas para ver en que ha fallado, y de forma
opcional podrá imprimir el examen.


Un ayuntamiento pretende hacer una aplicación para que los empadronados en su localidad puedan domiciliar o pagar el tributo de su coche.

Para ello el Ayuntamiento tiene almacenados los datos de sus empadronado (NIF, Nombre, Apellidos, Dirección, Codigo Postal, Telefono), y los datos de los vehículos que de forma más detallada pide la normativa.

Una vez que se hayan organizado los datos que poseemos,la aplicación, introduciendo el NIF, mostrará los vehiculos asociados y calculará de forma automática la tasa del impuesto a pagar.

EL usuario podrá domiciliar el pago del vehículo que desee con una cuenta bancaria o imprimir el recibo correspondiente para efectura el pago de forma manual.

EXTRA: También podrá realizar el pago por otro métodos.