Una empresa (caracterizada por su nombre, CIF y dirección administrativa) se encuentra organizada en distintas oficinas. Cada oficina tiene una dirección postal y un teléfono. Existe una oficina especial, el cuartel general, que además tiene un número de fax y un apartado de correos.

Las oficinas se organizan en departamentos. Un departamento tiene un nombre. Los departamentos tienen asignados empleados. Un empleado actuá de jefe de departamento.

De todos los empleados se debe conocer su nombre, apellidos y DNI.

Nos gustaría poder realizar distintas acciones:
- Obtener un listado de las distintas oficinas de la empresa
- Obtener un listado de los departamentos de una oficina
- Obtener un listado de los departamentos de todas las oficinas
- Obtener un listado de todos los empleados de un departamento, destacando el jefe
- Obtener un listado de todos los empleados de todas las oficinas, destacando el jefe.